[Music]
[Música]
Hello how are you family How are you well
Hola qué tal familia Cómo estáis bueno
my dearest lovers of the heart who
mis queridísimos amantes del corazón que
surely last night were doing
seguramente anoche estuvisteis haciendo
something other than watching the Media
otra cosa diferente que ver el media
Fest Night Fever this not the second
Fest night fever este no la segunda
edition of Sálvame Media Fest which I
edición de sálvame media Fest que yo
really do not understand why they have
realmente tampoco entiendo porque han
repeated this format in a well
repetido este formato en una bueno en
in a
unos manotazos de ahogado en unos
desperate attempt to compete against
intentos desesperados de competir contra
the voice and the truth is that the
la voz y es que la verdad es que el
format no longer triumphed in the first one which is
formato ya no triunfó en la primera que
always supposed to be the first one as it
siempre se supone que la primera como
is the strongest not
que es la más fuerte no la edición
always the strongest edition no and when something is
siempre más fuerte no y cuando algo es
new and
novedoso y
something impresses people not the
algo impresiona a las personas no a la
audience whatever if it was not
audiencia lo que sea si ya de por sí no
successful the first time why
tuvo éxito en la primera ocasión para
repeat it Well it was a complete
que repetirlo Pues fue un completo
failure they have absolutely and
fracaso han pinchado absolutamente y por
completely failed and nothing on screen are you
completo y nada en pantalla estáis
seeing what the headline is not before
viendo lo que es el titular no antes de
commenting on the news as always family
comentar la noticia como siempre familia
subscribe please ask you all to
suscribiros pediros por favor a todos
subscribe if you like these
que os suscribáis si os gustan estos
videos give them like so that
vídeos dadle like para que se
more are recommended and you do me a
recomienden más y me hacéis un favor
tremendous favor and nothing just by pressing the
tremendo y nada simplemente dándole al
button  by subscribing you
botón de suscribir entráis
automatically become part of this
automáticamente a formar parte de esta
great family that we are forming,
gran familia que estamos formando que no
we don't miss a gossip there you have the
nos perdemos un cotilleo ahí tenéis el
headline the headline says it all
titular el titular lo dice todo el
mediafest Night fever 10%
mediafest Night fever un 10% de
audience 10.8 it premieres weaker
audiencia un 10,8 se estrena más flojo
than the deluxe and it's no rival for the voice
que el deluxe y no es rival para la voz
we're talking about the voice's numbers
estamos hablando que los números de la
being around double or rather Antena 3
están rondando el doble o sea Antena 3
everything it's touching every step it's
cada cosa que está tocando cada paso que
taking is around double except
está dando está rondando el doble menos
for Sonsoles which in the end turns out it's
en lo de sonsoles que al final Resulta
not being as
ser que no está siendo para nada tan
powerful as we expected
potente como esperábamos
but in general it's beating it
pero por lo general le está ganando lo
Sonsoles is still beating it I mean it's not
de sonsoles le sigue ganando O sea no le
beating it impressively
está ganando impresionantemente
just a few points but it's still It's still
solamente unos puntillos Pero sigue
above that
siendo Sigue estando por encima que
Telecinco isn't but this media fe thing is
telecinco no pero esto del media fe es
that I really have no idea
que realmente yo no tengo ni idea de por
why they repeated something that wasn't
qué lo han repetido una cosa que no tuvo
successful and basically it wasn't anymore it
éxito y básicamente que ya no fue ya no
wasn't powerful in the first edition
fue potente en la primera edición
really the night was
realmente la noche estuvo
dedicated to Ana María Aldón in fact if
dedicada a Ana María aldón de hecho si
you go through social media the only person and the
vais por redes la única persona y la
performance that sounds the most is Ana María
actuación que más suena es la Ana María
el don Why  Well because they want to make it seem
el don Por qué Pues porque quieren hacer
they want to make it seem that they are on
ver quieren hacer ver que están de parte
Ana María Aldón's side, this is already
de Ana María aldón esto ya es ir
cooking the ground, okay, here they are already
cocinando el terreno vale aquí ya están
cooking the matter because Ortega here they do not
cocinando el asunto porque Ortega acá no
want to make him out to be an abuser and Ana
lo quieren poner de maltratador y Ana
María his survivor, okay, so
María su superviviente vale o sea esto
little by little, this is what you have done, okay,
poco a poco esto has hecho vale
brick by brick they are building
ladrillito a ladrillito van construyendo
the story that they intend
el relato que ellos tienen la intención
to end with Ana María sitting in a
de terminar con Ana María sentada en una
chair commenting on the story of the
silla comentando el relato de la
terrible life that one can have next
terrible vida que se puede tener al lado
to José Ortegano, no, in fact, it is not
de José ortegano no De hecho no
only that she won the award
solamente es que ella ganase el premio
playing Madonna, well, I had the
haciendo de Madonna que Bueno tuve la
performance,
actuación
performance. Let's see, it's a
actuación A ver es una actuación de
karaoke performance that any of us could have
karaoke que podemos tener cualquiera de
on a crazy night with
nosotros en una noche loca con
any of our friends,
cualquiera de nuestros amigos
simply that well made up and well
simplemente que bien maquillada y bien
dressed, all that stuff, no, but
vestida de todo el rollo ese no pero
man, the prize. As for giving the prize,
hombre el premio Lo de darle el premio
the prize was already going to María with
el premio ya se la llevaban a María con
what she is doing, okay, the prize already
lo que está haciendo vale el premio ya
goes to Ana María, no, the thing is that
lo lleva Ana María no la cosa es que
throughout the entire night, not only Ana
durante toda la noche no solamente Ana
María but also Jorge Javier
María sino también Jorge Javier
were throwing all kinds of barbs at Ortega Cano,
estuvieron lanzando pullas a Ortega Cano
okay, first of all, the
de todo tipo vale en primer lugar el
video presentation of Ana María Aldón, already  It
vídeo presentación de Ana María aldón ya
was a spear to Ortega Cano my family is
era una lanza a Ortega Cano mi familia
going to find out now I don't know if you'll see me
se va a enterar ahora no sé si me verás
Jose but let them be pleasantly surprised
José pero que se sorprenda para bien
because I don't only know how to design and I'm going to
porque no solo se diseñar y lo voy a
prove it you
demostrar
all know me as
todos me conocéis como la mujer de
Ortega Cano's wife but I came here to
Ortega Cano pero he venido aquí para
shine on my own I mean if you are
brillar por mí misma o sea si tú eres
a person let's see if you
una persona es que vamos a ver si tú
are married to Ortega No still if it's
estás casada con Ortega No todavía si se
supposed that he doesn't want to throw him to the
supone que no lo quiere tirar por los
ground you're not going to the place where you're
suelos tú no vas al sitio donde lo estás
crushing him okay And this is exactly the
machacando vale Y esto es Exactamente
same as what we criticized yesterday about
igual que lo que criticamos ayer de
Raquel Mosquera what Raquel Mosquera is
Raquel mosquera lo de Raquel mosquera es
even worse because they are criticizing
todavía peor porque le están criticando
her and they are crushing her
a ella y la están machacando a ella
directly and tonight she is going to go to the
directamente y va a ir esta noche al
place where La Machaca okay But well it is
sitio donde La Machaca vale Pero bueno
supposed that here in the Ana María case she
se supone que aquí en el caso Ana María
is collaborating and she is working for
está colaborando y está trabajando para
the people who crush her husband, in other words
la gente que machaca a su marido o sea
she agrees and she is supporting with
ella está de acuerdo y está apoyando con
what she is doing everything they are
esto que está haciendo todo lo que están
launching about Ortega Cano okay this
lanzando sobre Ortega Cano vale esto
is also comparable to Amador for
también es comparable a Amador por
example no I have said it no that
ejemplo no que lo he dicho no que la
people say Well  Amador has the right
gente dice Bueno Amador tiene el derecho
to answer, he has the right to speak
a contestar tiene derecho a hablar
as well. And he can earn his money. He doesn't have the
también Y que gane su dinerito no
right to do whatever he wants.
derecho tiene de hacer lo que le dé la
But if I have a daughter who has had a
gana pero si yo tengo a una hija que lo
bad time with this TV factory,
ha pasado mal con esta fábrica de la
okay? If I have a daughter who has
tele vale si yo tengo una hija que la
been crushed in this company, I am not going
han machacado en esta empresa yo no voy
to collaborate with this company and give an
a colaborar con esta empresa y a darle
audience to this company. I will go
audiencia a esta empresa yo me voy
somewhere else for free. I will not go to
gratis a otro sitio no me voy gratis a
YouTube for free or I will go to other magazines that
YouTube o me voy a otras revistas que me
pay me or to other programs that don't
paguen o a otros programas no que me
pay me. But when you are doing it
paguen Pero cuando tú lo estás haciendo
here, I mean, you sell whatever for
aquí o sea tú vendes lo que sea por
money, okay, in the case of Ana María,
dinero vale yo en el caso Ana María ya
no, it's not that I see it as much as, for
no ya no es que lo vea tanto como por
example, an Amador or a Raquel Mosquera. Not
ejemplo un Amador o un Raquel mosquera
that you say no, well, they do it for
no que tú digas no pues lo hacen por
money. In the case of Ana María, I see it
dinero yo en el caso Ana María lo veo
more
más
as if she is supporting the things that
como que está apoyando las cosas que
are being said on her husband's program, you
están diciendo en el programa de su
know that she is giving it weight, she
marido sabes que está está dándole peso
is supporting it. No, here she is giving you
está apoyándolo No aquí te está dando
a dig, no, so that it is known that I
una pulla no para que se sepa que yo
only, not only, I don't only know how to design, she
solamente no solo no solo se diseñar
is putting the no, not only I know how to design as if to
está poniendo el no solo se diseñar como
say, no, I only know how to cook or no only  I know how to
si dijera no solo se cocinar o no solo
iron, no, like they're
se planchar no como si la estuvieran
putting on some machismo or something like
poniendo de algo de machismo o algo por
that, it's not like I only know how to design.
el estilo no es como solo se diseñar
Well, what would happen if you only
Bueno y qué pasaría si solamente
knew how to design, not everyone knows how to design
supieras diseñar no cualquiera sabe
or is good at it, I mean, what
diseñar ni sirve para ello o sea cuál
would be the problem with only knowing how to design?
sería el problema de solo saber diseñar
Okay, I mean, I don't know if you're asking for the
vale o sea no sé si estáis pidiendo el
point, right? And Jorge Javier was saying
punto no y Jorge Javier pues estuvo
things like Ana María has
soltando frases como que Ana María ha
practiced risky sports like marrying
practicado deporte de riego como casarse
Ortega Cano, okay, I mean,
con Ortega Cano vale o sea deporte de
risky sports like marrying an American because of
riesgo casarse con norteamericano porque
course it's very dangerous to marry an
claro es muy peligroso casarse con
Ortega, you know, there are
ortegano que ya sabéis que por ahí hay
letters out there that say that in the morning he'll
cartas no que dicen que por la mañana te
hit you, according to them, no,
da hostias según ellos no
and Ortega says that his semen is about strength,
y Ortega dice que su semen es de fuerza
but she comes to show that she
pero ella viene a demostrar que la
has the strength. Look, let's see, it's
fuerza la tiene ella Mira a ver a mí me
really funny to me and with this we're going to
hace mucha gracia y con esto ya vamos a
finish the video, not the video
finalizar el vídeo no el vídeo donde
where we have the headline about the
donde tenemos el titular del fracaso
absolute failure of last night on Telecinco, I
fracaso absoluto de anoche en telecinco
don't fail, you don't complete ruin. No, I don't find it
no fracaso no completas ruina No a mí me
very funny that you want to empower
hace mucha gracia que quieras empoderar
a woman
a una mujer
and sell it as if I came here to
y venderla como que vengo aquí a
show that I'm more than
demostrar que soy más que la mujer de
Ortega Cano's wife, I came here to show that
Ortega Cano vengo aquí a demostrar que
not only  I am who I am because of Ortega
no solamente soy quien soy por Ortega
Cano and they are calling you and they are
Cano y te están llamando y te están
giving you an award, I mean the interviews
dando un premio o sea las entrevistas
that you are giving, the collaborations that you
que estás dando las colaboraciones que
are giving, this very same half faith and that you
estás dando este mismo media fe y que
have won the award It is simply
hayas ganado el premio Es simplemente
because you are with Ortega Cano because you are Ortega
porque estás con Ortega Cano porque eres
Cano's wife and because you are going to criticize
la mujer de Ortega Cano y porque vas a
Ortega Cano what do you think of
poner verde Ortega Cano qué os parece de
family What a way of empowering
familia Qué manera de empoderar
people and the strangest women
personas y a las mujeres más extrañas
these people have but well family I
tienen esta gente pero bueno familia Yo
as always am simply giving you my
como siempre simplemente os doy mi
opinion you can agree or not
opinión podéis estar de acuerdo o no
this is the most powerful news of this
esta es la noticia más potente de esta
morning I mean I think that there is nothing
mañana o sea yo creo que que no hay nada
more satisfying than things
más satisfactorio que que las cosas le
going wrong for the bad guys I will be reading you
salgan mal a los malos os estaré leyendo
in the comments box and I will see you in
en la caja de comentarios y nos vemos en
the next video a hug people
el siguiente videito un abrazo gente
[Music]
[Música]